Je ne vais pas trop m'y plonger, mais il y a quelques concepts et syntaxes importants
que j'aimerais que vous connaissiez.
Lorsque vous travaillez avec des fichiers, il existe différents modes pour les ouvrir.
Ne les reconnaissez pas.
Désolé, désolé.
Ne les mémorisez pas.
Au lieu de cela, consultez cette aide-mémoire pour savoir quand vous en avez besoin et oubliez-la.
C'est une sorte de connaissance inutile.
Le plus important, cependant, est le nôtre, qui est ouvert à la lecture.
C'est la valeur par défaut.
Donc si vous ne passez pas en mode fichier, c'est celui-là que ce sera.
Il existe d'autres modes de fichiers, comme,
Ouvrez en écriture, mais tronquez le fichier.
Il y a un mode texte.
En général, vous travaillerez probablement uniquement avec notre ou W.
Ou parfois A, ce qui signifie ouvrir ce fichier.
J'aimerais y écrire, mais si ce fichier existe déjà,
ajoutez-le à la fin au lieu de l'écraser.
Donc, ouvrir un fichier et Python ressemble à ceci.
Vous appelez ouvert.
N'oubliez pas que cela ouvrira un fichier et un mode de lecture par défaut.
Si vous souhaitez ouvrir un fichier en écriture, mais remplacer tout fichier existant,
utilisez le mode W, ou si vous souhaitez ouvrir un fichier en lecture et en écriture,
mais ajoutez à la fin d'un fichier.
S'il existe déjà, utilisez le mode A.
Maintenant, le problème avec les fichiers, c'est que vous voulez fermer n'importe quel fichier ouvert que vous avez
pour libérer le handle que votre programme a sur ce fichier vers le système d'exploitation.
Sinon, vous le verrouillez.
Et si votre programme plante avant que vous n'appeliez close,
vous pourriez vous retrouver dans des états assez étranges.
Python a donc une syntaxe de raccourcis appelée gestionnaire de contexte.
Et un gestionnaire de contexte, c'est comme prendre un bloc de code qui dépend d'une ressource,
comme un fichier.
Et il y a des choses qui se passent sous le capot lorsque vous utilisez cette syntaxe,
ce mot-clé avec, qui fermera ensuite le fichier pour vous,
et prenez également soin de tout nettoyage si cela génère une exception.
Donc, si vous connaissez d'autres langages de programmation,
c'est similaire à un bloc try and final, mais c'est beaucoup plus propre à regarder.
Vous pouvez donc considérer les gestionnaires de contexte comme du code qui provisionne automatiquement une ressource.
avant l'exécution de votre code, puis nettoyez-le ensuite.
Et cette fonction ouverte que nous avons vue plus tôt, qui fonctionne comme un gestionnaire de contexte.
Et donc l’ouverture d’un fichier peut ressembler à ceci.
Et puis nous n'aurons pas besoin de fermer ce dossier à chaque fois,
et joncher notre code d'ouvert fermé ouvert fermé,
nous pouvons l'utiliser avec un mot-clé et savoir que cette clôture se produit pour nous.